Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 13=
=Episode 13=
Here.
Dito.
Your noodles are ready.
Handa na ang iyong pansit.
Thank you.
salamat po.
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
I'm happy
masaya ako
to see you enjoying it.
para makita kang nag-eenjoy.
Aren't you too deep into it?
Hindi ka ba masyadong malalim dito?
Eat up.
Kumain ka na.
Is it good?
Maganda ba?
It is.
Ito ay.
Here's an egg.
Narito ang isang itlog.
Cheers.
Cheers.
Cheers!
Cheers!
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita na pinagdaanan ng panahon♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita na pinagdaanan ng panahon♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪ Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Under the sycamore, let it spin, let it float♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaan itong umikot, hayaang lumutang♪
♪Let it fly♪
♪Hayaan mo itong lumipad♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪Hindi ko na marinig ang reply mo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
Yao?
sa kanila?
You're here this early morning.
Nandito ka kaninang madaling araw.
Is it something urgent?
Ito ba ay isang bagay na kagyat?
Morning?
umaga?
Look at the time now.
Tingnan mo ang oras ngayon.
Are you without a watch?
Wala ka bang relo?
Someone threw wine bottles into my place last night.
May naghagis ng mga bote ng alak sa pwesto ko kagabi.
Darn it, I didn't sleep a wink!
Darn it, hindi ako nakatulog ng isang kindat!
You were lucky enough
Ikaw ay masuwerte
to wake up late.
na late na gumising.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Good morning.
Magandang umaga po.
Morning...
umaga...
Good morning, Ms. Rose.
Magandang umaga, Ms. Rose.
Who would wake up sleeping next to her?
Sino ang magigising na natutulog sa tabi niya?
Well,
Well,
Yao,
sa kanila,
have a seat here.
maupo ka dito.
Go back inside and put on some clothes.
Bumalik ka sa loob at magbihis.
Yao.
sa kanila.
Why are you here this early morning?
Bakit ka nandito kaninang madaling araw?
Yamamoto will be holding a banquet.
Si Yamamoto ay magsasagawa ng isang piging.
Boss wants you to join it.
Gusto ni Boss na sumali ka dito.
(Yamamoto...)
(Yamamoto...)
(That's a Japanese.)
(Iyon ay isang Hapon.)
Today?
Ngayon?
Now.
Ngayon.
Oh?
Oh?
If so, I'll go get ready now.
Kung oo, maghahanda na ako ngayon.
Go ahead.
Sige na.
Get yourself ready.
Ihanda mo ang sarili mo.
I'll wait for you here.
Hihintayin kita dito.
You should wait outside.
Dapat maghintay ka sa labas.
Wait for me out there.
Hintayin mo ako diyan.
I was standing there for so long.
Matagal akong nakatayo doon.
Wait...
Teka...
It's all right to wait for you in there.
Okay lang na hintayin kita sa loob.
Hey.
Uy.
Hurry up.
Bilisan mo.
What's the matter?
Ano ang problema?
You seem distracted.
Mukhang distracted ka.
Yamamoto
Yamamoto
is a Japanese?
ay isang Hapon?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Quick.
Mabilis.
Coming.
Darating.
I'm off.
Alis na ako.
Mm.
Mm.
Xu.
Xu.
Head to the tailor's.
Tumungo sa sastre.
Your outfits are ready.
Ang iyong mga damit ay handa na.
That was fast.
Mabilis iyon.
Didn't you say it'd take several days?
Diba sabi mo aabot ng ilang araw?
Those outfits are for you.
Para sa iyo ang mga damit na iyon.
Of course I had to make it quick.
Syempre kailangan kong magmadali.
Wait for my return.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Well,
Well,
come home soon.
umuwi ka agad.
Sure.
Oo naman.
Let's go, Yao.
Tara na, Yao.
Let's go.
Tara na.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Good luck.
Good luck.
Sure thing!
Oo naman!
This has been an extraordinary day.
Ito ay isang pambihirang araw.
(What is she)
(Ano siya)
(up to again?)
(hanggang muli?)
I'm telling you, Yamamoto.
Sinasabi ko sa iyo, Yamamoto.
Du Hongyue has never trusted me.
Ikaw Hongyue ay hindi nagtiwala sa akin.
When it comes to you, he...
Pagdating sa iyo, siya...
Do you get it?
Naiintindihan mo ba?
Are you telling the truth?
nagsasabi ka ba ng totoo?
Playing dumb, huh?
Nagpapakatanga, ha?
You know it all too well.
Alam mo nang husto ang lahat.
Someday,
balang araw,
if I
kung ako
become the chairman of North City Chamber of Commerce,
maging chairman ng North City Chamber of Commerce,
I will take our chamber of commerce
Kukunin ko ang chamber of commerce natin
to new heights.
sa bagong taas.
It belongs to me
Ito ay sa akin
and you.
at ikaw.
As soon as
Sa lalong madaling panahon
I get rid of him.
pinapaalis ko siya.
Here.
Dito.
- Deal!
- Deal!
(Collected by: Zhou Musheng)
(Nakolekta ni: Zhou Musheng)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪